"Hay tantas cosas para gozar y nuestro paso por la tierra es tan corto, que sufrir es una pérdida de tiempo. Tenemos para gozar la nieve del invierno y las flores de la primavera."
"Sólo una cosa vuelve un sueño imposible: el miedo a fracasar." (Paulo Coelho)
"En esta vida hay que morir varias veces para después renacer. Y las crisis, aunque atemorizan, nos sirven para cancelar una época e inaugurar otra."
Los premios se encuentran al final de la competición y no al principio. La copa del vencedor se gana después de mucho cansarse, sudar y sufrir. (Og Mandino)
"Nadie está a salvo de las derrotas. Pero es mejor perder algunos combates en la lucha por nuestros sueños, que ser derrotado sin saber siquiera por qué se está luchando." (Paulo Coelho)
"Vive como si fueras a morir mañana. Aprende como si fueras a vivir siempre." (Mahatma Gandhi)
"Solo existen dos días en los que no se pueden hacer nada, uno se llama ayer y el otro mañana. Así que hoy es el día de amar, crecer, superarte, ser feliz pero por sobre todas las cosas vivir."
"Si no puedes volar, corre, si no puedes correr, camina, si no puedes caminar, gatea, pero hagas lo que hagas, sigue adelante."
"Utiliza tu imaginación, no para asustarte, sino para inspirarte a lograr lo inimaginable."
"El hombre es dueño de su propio destino. Tú mismo, por el poder de tu pensamiento, creas tu destino. Pero puedes anularlo si quieres. Todas las facultades, energías y poderes están latentes en ti. Desarróllalas y hazte libre y grande. Uno se convierte en aquello que piensa. Tu vida ha de ser como tus pensamientos. Mejora tu modo de pensar. Pensamientos mejores comportan acciones mejores." (Sivananda)
"Siembra una idea y cosecharás un deseo; siembra un deseo y cosecharás una acción; siembra una acción y cosecharás un hábito; siembra un hábito y cosecharás un carácter; siembra un carácter y cosecharás un destino" (William James)
"Un campeón tiene miedo de perder. Los demás tienen miedo de ganar." (Billie Jean King)
"Porque veo, al final de mi rudo camino, que yo fui el arquitecto de mi propio destino" (Amado Nervo)
"Ten un fuerte motivo para existir, no busques sólo llegar, busca siempre seguir" (Carlos de la Rosa-Vidal)
"El éxito no es el resultado de una combustión espontánea. Tú tienes que encenderte primero." (Fred Shero)
"La mayoría de la gente fracasa no por falta de talento, dinero u oportunidad; fracasa porque nunca planifica por escrito" (Robert H. Shuller)
"No puedes escapar de la responsabilidad de mañana evadiéndola hoy." (Abraham Lincoln)
"Las circunstancias no definen a la persona, ellas simplemente la revelan, la exponen ante sí misma" (Víctor Frank)
"Porque nadie puede saber por ti. Nadie puede crecer por ti. Nadie puede buscar por ti. Nadie puede hacer por ti lo que tu mismo debes hacer. La existencia no admite representantes" (Jorge Bucay)
"La sabiduría suprema es tener sueños bastante grandes para no perderlos de vista mientras se persiguen" (William Faulkner)
"A la cima no se llega superando a los demás, sino superándote a ti mismo". (Anónimo)
"Cuando la voluntad y el talento hablan; la pereza y el error te gritan". (Anónimo)
"Envejecer es obligatorio y natural, crecer es opcional y mágico". (Anónimo)
"Primero tienes que aprender a ser pequeño. La humildad es la base de toda grandeza". (Anónimo)
"No sabía qué ponerme. Entonces, me puse feliz". (Anónimo)
"El camino de cualquier triunfo está lleno de derrotas". (Anónimo)
"Nos convertimos en lo que pensamos." (Earl Nightingale)
"Cualquier cosa que la mente del hombre puede concebir y creer, puede ser conseguida". (Napoleon Hill)
"El hombre necesita dificultades porque son necesarias para disfrutar el éxito". (A.P.J. Abdul Kalam)
"Cáete siete veces y levántate ocho". (Proverbio japonés)
"De una pequeña semilla un poderoso tronco puede crecer". (Esquilo)
"Cuando la vida te ofrezca un limón, exprímelo y haz limonada". (W. Clement Stone)
"Tu gran oportunidad puede ser justo donde te encuentras ahora". (Napoleón Hill)
"La gente a la que le va bien la vida es la gente que va en busca de las circunstancias que quiere y, si no, las encuentra". ( George Bernad Shaw)
"Una persona con una nueva idea es una broma hasta que la idea tiene éxito". (Mark Twain)
"La vida es corta, la juventud es finita, y las oportunidades no tienen fin". (Justin Rosenstein)
"Empieza haciendo lo necesario, después lo posible, y de repente te encontrarás haciendo lo imposible". (San Francisco de Asís)
"De las dificultades nacen los milagros". (Jean de la Bruyere)
"Vive la vida al máximo y focalízate en lo positivo". (Anónimo)
"El camino hacia el éxito siempre esta en construcción". (Lily Tomlin)
"Fija tus ojos hacia adelante en lo que puedes hacer, no hacia atrás en lo que no puedes cambiar". (Tom Clancy)
"El no querer es la causa, el no poder el pretexto". (Séneca)
"Si quieres cambiar el mundo, tienes que empezar por cambiarte a ti mismo". (Sócrates)
"Un poco de conocimiento que actúa es mucho mas valioso que tener conocimiento y no actuar”. (Khalil Gibrán)
"El verdadero buscador crece y aprende, y descubre que siempre es el principal responsable de lo que sucede". (Jorge Bucay)
"La fuerza no viene de la capacidad corporal, sino de la voluntad del alma". (Mahatma Gandhi)
"Tienes que hacer que ocurra". (Denis Diderot)
"La vida se contrae o expande en proporción al coraje de uno". (Anais Nin)
"La vida no es un problema a ser resuelto, sino una realidad a experimentar". (Soren Kierkegaard)
"Cuando pierdas, no pierdas la lección". (Dalai Lama)
